- Fjerne notification popup for hver gang man gjøre en undo/redo. 
- Sette seg inn i tilgjengelig debuggere (go da?)
- Sjekke ut plugins som er disablet. 
- Sjekke ut after/ftplugin, er det en god måte å stye indentering og slikt på?
- Sjekke ut hva omnicomplete er for noe (c-x c-a)
- jetbrains nerdfont?
- Finne en måte å bare linte med eslint dersom det finnes en config for det. 
- Kjøre linten også etter sletting, liming, cutting osv. Ikke bare på insert leave og write.
- Gå til neste feil på et vis.
- Finne en måte å sette innstillinger for et "prosjekt" på en god måte. 

Snacks picker: 
- Burde åpne fil med en gang man trykker enter etter å ha søkt på filen
- Burde fakisk endre directory når man trykker backspace og "." ikke endre det i visningen. 
 


